# Java_project_SeoulMouse

작품명: SEOUL MOUSE (서울쥐가 되고싶은 시골쥐)

[작품 소개]

서울에 놀러 간 시골쥐가 생기 넘치고 복잡한 도시인 서울에 반해 주어진 10일 동안 동물 키우기, 적금, 도박, 아르바이트생 채용 등 다양한 활동을 하며 집을 사기 위한 목표금액을 모으는 게임입니다.


[주요 기능]



1. 선택적으로 집 고르기 - GUI를 이용하여 사용자가 직접 원하는 집의 그림을 함께 보며 목표금액을 고를 수 있습니다. 

​

2. 돈을 모으는 방법 :

​

   1) 동물 키우기 

   - 농장에 있는 동물(거위, 돌고래, 양)을 키우는 공간

   - 각 동물에는(거위, 돌고래, 양) 여러 수치들이 존재합니다. (배고픔 지수, 행복지수, 체력 지수)

   - 각 동물마다 일정한 배고픔 지수, 행복지수, 체력 지수를 도달하게 될 시, 거위 알, 공연, 양털을 가질 수 있으며, 그      에 대한 수는 랜덤 값을 주었습니다.

   - 각 동물들의 매출액은 랜덤 값을 주었고, 해당 금액에 따라 다른 코멘트를 주도록 설정했습니다.

   - 여러 활동들(알 낳기, 공연하기, 양털 깎기)을 하게 되면, 활동의 양에 따라 동물들의 수치들이 낮거나 높게 되며 사료(약) 및 산책(놀아) 주기를 통해 복구를 할 수 있습니다.

   - 쓰레드를 사용하여 농장의 청결치가 낮게 될 시 동물들의 행복지수는 낮게 됩니다. (농장 청결치가 낮을 시 안내 문자 발송)

   - 쓰레드를 사용하여 매일 동물들에게 먹이를 줘야 하며, 안 줄 시 배고픔 지수는 올라가게 됩니다. (최대 10지수며 넘게 될 시 죽게 됩니다.)

​

   2) 상가 가기 (병원, 상점) 

   - 동물들의 수치(배고픔 지수, 행복지수, 체력 지수) 들을 해결할 수 있는 공간

   - 병원 - 동물들의 수치들을 최고치로 복구할 수 있는 공간입니다.

   - 상점 - 약과 먹거리, 활동 용품들을 살 수 있는 공간입니다.

​

   3) 은행 가기 (적금) 

   - 적금 신청 후 만기하여 해제할 시 금리와 함께 자금을 돌려받을 수 있는 공간

   - 적금은 총 3개가 있으며 각 적금에는 가입대상, 이율, 기간, 적축 금액(최대 금액 명시)이 있습니다.

   - 적축 한도 금액은 사용자가 직접 선택할 수 있습니다.

   - 매 적금 금액은 사용자가 선택한 가입 기간 동안 쓰레드를 사용하여 자동으로 출금되며, 자금 부족 시 사용자는 이전에 냈던 돈을 환급받고 자동으로 적금은 해지가 됩니다.

   - 적금 만기가 될 시 자동으로 적금 해지 요청 문자가 옵니다.

​

   4) 입양소 가기

   - 책임비를 내고 동물들을 입양할 수 있는 공간 

​

   5) 미니게임 (도박소)

   - 소정의 입장료를 내어 미니게임을 할 수있는 공간

   - 미니게임은 GUI와 쓰레드로 구성되었습니다. 

​

   6)직원 구하기 

   - 일정한 금액을 주어 알바생을 구할 수있는 공간 

   - 각 직원마다 스킬과 경력이 다르며, 쓰레드를 사용하여 각 알바생들은 해당 판금액을 자동으로 사용자에게 보고합니다.

   - 랜덤값을 주어 알바생들은 환경에 따라 개인사유로 인해 퇴사 할 수 있습니다.

​

   7) 부동산 가기

   - 목표금액을 도달할시 부동산을 찾아가 집을 매수할수있습니다. 

​

​

총 쓰레드 기능 요약

​

- 각 환경에 따라 맞춘 배경음악과 효과음 쓰레드

​

- 오프닝과 엔딩을 포함한 각 대화문 쓰레드

​

- 다른 화면이동시 로딩창이 보이는 로딩 쓰레드 

​

- 각 알바생들의 행동에 따라 해당 매출을 보고하는 쓰레드 

​

- 일정한 시간이 지나면 자동으로 농장청결치를 낮추는 시간 쓰레드

​

- 해당 시간(15초)동안 농장을 청소하도록 만든 시간 쓰레드

​

- 일정한 시간이 지나면 동물들의 배고픔 지수를 낮추는 시간 쓰레드

​

- 하루를 계산하는 시간 및 적금자동 이체 쓰레드

​

- 미니게임을 작동하기위해 키보드를 이용하여 이미지들의 움직임을 만든 쓰레드 
